> DECOMPOSIÇÃO
- Dado um problema maior, mais complexo, divida-o em pedaçõs menores, mais fáceis de solucionar e gerenciar.

1 - Análise:
- Examinar detalhadamente, afim de decompor em partes menores.
2 - Sintese:
- Unir os pedaços maiores, afim de recompor o problema original.

> Decomposição sequencial:
- Exige uma resolução sequencial, sendo a solução do problema anterior, necessária para a solução do posterior.

> Decomposição paralela:
- Problemas são solucionados concomitantemente, sendo agregados depois.

* Existem maneiras distintas de decompor o mesmo problema.