 --RACIOCÍNIO LÓGICO E APERFEIÇOAMENTO

 > Raciocínio lógico: 
 - Forma de pensamento estruturado, que nos permite solucionar um problema.
    - Indução: Empirismo, leis e teorias baseadas na observação - ciência experimental
    - Dedução: Deduzir através de leis e teorias - ciência exata
    - Abdução: A partir da conclusão você propõe uma premissa, que pode ou não ser verdadeira - ciência investigativa

    > Inferência:
    - Sintética - Indução e abdução
    - Analitica - Dedução

> Aperfeiçoamento:
- Melhor uso de recursos, melhorar códigos e algoritmos.
- Funções bem definidas.
- Simplificar linhas de codigo.
- Encontrar soluções mais eficientes.